[音乐]
凯瑟琳·狄更斯（Catherine Dickens）远不如她的传奇丈夫查尔斯（Charles）出名
想想维多利亚时代的小说，他的名字是第一个出现的名字，但是关于
太太。狄更斯的生活非常像一本小说，本身就是一个多才多艺的女人
十个忠实的妻子和母亲，她拼命走了离婚
多年的丈夫狄更斯的传记作者将她视为
愚蠢和冲动，但现在是时候该知道关于她狄更斯的真相了
你说的很好，我即将到1815年5月，凯瑟琳·霍加斯（Katherine Hogarth）生于苏格兰
她是一个聪明的家庭中长大的十个孩子中的第一个
她的父亲乔治·霍加斯（George Hogarth）是音乐评论家和新闻工作者，在1830年
霍加斯（Hogarth）移居伦敦，五年后乔治（George）担任
《晚志》的编辑，他结识了查尔斯·狄更斯（Charles Dickens）
他在报纸Hogarth上给了这位年轻而才华横溢的作家一份工作。
还邀请狄更斯到他在肯辛顿的家中认识他的19岁
凯瑟琳她是一个聪明美丽的年轻女人，狄更斯喜欢她。
曾经的查尔斯梦到爱
亲密的家庭和凯瑟琳非常适合扮演好家庭主妇
体贴的母亲和聪明的朋友查尔斯邀请凯瑟琳
庆祝他23岁生日后，她也开始喜欢他了
同意一年后嫁给他，他们结婚了，就像所有人一样幸福
新婚夫妇是年轻自由，快乐，没有家庭或财务问题
会分散他们彼此的娱乐，他们会去看电影，
派对查尔斯称他的凯瑟琳为他最好的一半妻子和太太。他写的D
他的日记说，他永远不会像在他们的小公寓里那样快乐
即使他变得富有和出名，也可以到达二楼
狄更斯夫妇于1837年举行婚礼9个月后有了他们的长子查尔斯
小凯瑟琳病了，几乎无法母乳喂养婴儿，这导致她
与产后抑郁症作斗争查尔斯试图支持他的妻子和
很高兴有个继承人，但凯瑟琳担心她的儿子不会爱
她，是因为她后来没有自己认人，凯瑟琳又生了三个孩子
在他们的第五个孩子出生之前，这对夫妇访问了美国狄更斯
在那里取得了巨大的成功，他的小说立即成为畅销书，但他
由于棘手的版权规则而没有获得任何报酬，所以他有
穿越大西洋解决此事查尔斯和凯瑟琳
乘坐一艘几乎没有到达美国的船，他们遇到了几次暴风雨
他们来到新斯科舍省时，船上起火，船搁浅。
旅途充满艰辛凯瑟琳保持开朗和坚韧不拔的查尔斯
写信给他的朋友，她从没有失去勇气或感到自己绽放
凯瑟琳不仅勇敢地适应任何情况
旅行者，但好演员，出色的厨师，甚至是作家
在查尔斯（Charles）一个成熟的地方表演，并撰写和出版了食谱
我们要吃晚饭吗？这本书有很多菜单，可以让您简单而又复杂。
膳食食谱和年轻妻子的客房清洁建议这本书是一本
畅销书，并且经过多次重新编辑直到1860 mmm可能出了什么问题
当凯瑟琳出生时，一个幸福的家庭拥有如此多的才能
到了他们的第五个孩子，查尔斯不再对拥有
一个大家庭，他第一次抱怨有这么多孩子
他在日记中写道，他希望不再生活，但生活不再
永远去做，你如何希望凯瑟琳在15年内生下
总共十个孩子，难怪她承受着如此巨大的压力，
没有什么像查尔斯结婚的年轻漂亮的女人查尔斯指责凯瑟琳
毕竟他们有这么多孩子，毕竟她来自一个庞大的家庭
一半的人越来越紧张，最后查尔斯得出结论：
他们不是为彼此而造，他会告诉他的朋友，他的妻子
太冷漠了，太冷漠了，头脑太狭窄了，粗壮了，太朴素了，太紧张了
占有欲，是的，她一直在哭，并且在
他们最小的儿子查尔斯看到他们再也没有孩子了
命令他们的卧室在1858年春天不久后被分割
错误结束了狄更斯的婚姻，查尔斯拥有了一条手镯
为年轻的18岁女演员艾伦·特南（Ellen Ternan）买的东西被交付给他们
取而代之的是邮递员住址，凯瑟琳立即知道
她的怀疑是正确的，她面对了查尔斯，但没有
向他道歉，他说给演员小礼物很普遍
谁代替了他的亲爱的妻子，为什么他会生气
查尔斯坚持认为凯瑟琳应该去艾伦给她手镯，
对凯瑟琳的侮辱行为表示歉意
她永远离开了查尔斯，后来很明显狄更斯已经认识艾伦一年了
在那之前，她已经为她的母亲和她的姐妹们租了一套公寓。
尽管没有浪漫气氛，女演员却随处陪着他
查尔斯正式宣布离婚时他们之间的关系
1858年，他在家庭杂志《家庭世界》中谈到了
读者解释说，他与前妻达成了友好的协议。
问题是维多利亚时代人把婚姻视为不可能的事
坏了，但是如果真的发生了，那么女人拥有权利，这就是为什么它只是最老的
儿子查尔斯·小（Charles Jr）随凯瑟琳（Katherine）一起离开了家庭住宅，
当时的法律所有其他孩子都必须和她父亲同住
狄更斯不赞成与母亲会面，尽管他不会
公开禁止他们，他坚持两个女儿都不要邀请凯瑟琳参加
他们的婚礼上，他们也没有告诉她关于她的第四个儿子Walter去世的消息
社会谴责凯瑟琳，认为她不值得她出名
天才的丈夫怎么能爱一个不照顾自己的朴素的女人呢？
总是心情不好，不想辜负丈夫的要求
天才有权选择更好的人，不是吗？
在经历了一切之后，她为凯瑟琳感到抱歉
几乎没有保持健康漂亮开朗的第二个女儿凯特写道：
她的母亲没有什么可怕的，她有像所有人一样的缺点
但她也是一个善良的人，是一个真正的女士，她一直害怕她
丈夫，没有权利说出话或谈论她的感情。
凯瑟琳一起独自生活到年底。
她的生活比查尔斯（Charles）活了九年，并于1879年去世。
死后，她将与他的往来书信交给凯特，并要求她继续下去。
到大英博物馆，这样全世界都会知道他曾经爱过她
葬在伦敦海格特公墓，靠近她的女儿多拉，当时
在2016年凯瑟琳去世后仅139年，她的伟大，伟大，伟大
孙女露辛达·奥克斯利（Lucinda Oxley）是作家和
讲师本人为她辩护，她说狄更斯的传记作者没有
为那个好妻子和母亲但很不安的女人伸张正义
与查尔斯生活在一起，他们在一起生活了许多幸福的时光，但是
家政服务和多次怀孕对凯瑟琳没有多大帮助
文学名声改变了查尔斯，更糟的是，
约翰·鲍文教授在2014年发现的书信
他在约克大学（University of York）工作，专门研究19世纪的小说
被发现的信件表明，在查尔斯正式离婚之前
试图根据他试图说服的假诊断使他的妻子制度化
一名医生宣布凯瑟琳疯了，幸运的是他从未成功过
计划，虽然她因婚姻的结束而受到指责，但她至少可以
现在就安息吧，知道背后的真相终于出来了吗？
为凯瑟琳感到抱歉，或者您认为查尔斯·狄更斯应得的更好的妻子
如果您今天学到了新东西，请在评论中让我知道
将此视频赞为好，并与朋友分享，但是嘿，别去任何地方
但是我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是
选择左边或右边的视频，然后单击它，享受停留在明亮的一面
生活